♪The evening breeze gently stirs the stars♪
نسيم المساء يحرك النجوم برفق
♪Like you quietly entering my heart♪
♪ مثلك تدخل قلبي بهدوء ♪
♪I wish for time and you to pause♪
♪ أتمنى لك الوقت وأنت تتوقف
♪In this beautiful moment, only you and I ♪
♪ في هذه اللحظة الجميلة أنا وأنت فقط ♪
♪Moonlight accompanies the silhouette of the stars♪
♪ ضوء القمر يصاحب صورة ظلية النجوم
♪Like a romantic encounter♪
♪ مثل لقاء رومانسي ♪
♪I want to hold your hand and cross through dreams♪
♪ اريد ان امسك يدك واجتاز الاحلام ♪
♪Together, let's search for the most beautiful scenery♪
♪ لنبحث معًا عن أجمل المناظر ♪
♪I want to embark on an adventure of love with you♪
♪ أريد أن أخوض في مغامرة حب معك
♪To fulfill the wishes buried deep in my heart with you♪
لتحقيق الرغبات المدفونة في أعماق قلبي معك
♪Your appearance warms up every day♪
♪ يدفئ مظهرك كل يوم ♪
♪I just want to be by your side forever♪
♪ أريد فقط أن أكون بجانبك إلى الأبد ♪
♪Next to you♪
بجانبك ♪
[Mr. Insomnia Waiting for Love]
[السيد.  الأرق في انتظار الحب]
[Episode 6]
[الحلقة 6]
You asked for see me?
طلبت رؤيتي؟
You're here.
أنت هنا.
Why is your face blushing?
لماذا يحمر وجهك؟
Because...
لأن...
Because of the wind, I guess.
بسبب الريح ، على ما أعتقد.
The wind is indeed strong.
الريح قوية حقا.
By the way,
بالمناسبة،
what's the matter?
ماذا جرى؟
Well...
حسنًا...
We fell asleep together
لقد نامنا معا
yesterday.
أمس.
True.
حقيقي.
So...
لذا...
Regarding falling asleep
بخصوص النوم
don't you think we should study it carefully?
ألا تعتقد أنه يجب علينا دراسته بعناية؟
Yes, we should study it carefully.
نعم ، يجب أن ندرسها بعناية.
So, let's begin.
لذا ، لنبدأ.
This report...
هذا التقرير...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's wrong
ما هو الخطأ
with the report?
مع التقرير؟
This is
هذا هو
the monitoring report that Dr. Li sent to me earlier.
تقرير المراقبة الذي أرسله لي الدكتور لي سابقًا.
The report indicates that
ويشير التقرير إلى ذلك
after abnormal data reflected in our bodies,
بعد بيانات غير طبيعية تنعكس في أجسادنا ،
we fell into a sleep state.
وقعنا في حالة نوم.
So,
لذا،
we need to verify Dr. Li's hypothesis today.
نحن بحاجة للتحقق من فرضية الدكتور لي اليوم.
Well...
حسنًا...
What did Dr. Li say?
ماذا قال الدكتور لي؟
I just accessed the backstage
لقد دخلت للتو وراء الكواليس
and changed the settings in your wristbands.
وتغيير الإعدادات في الأساور الخاصة بك.
If your excitement for each other
إذا كانت الإثارة الخاصة بك لبعضها البعض
reaches a certain value,
تصل إلى قيمة معينة ،
the wristband will light up with a pink signal.
سيضيء سوار المعصم بإشارة وردية اللون.
In other words,
بعبارة أخرى،
if the pink signal light is on,
إذا كان ضوء الإشارة الوردي قيد التشغيل ،
and you touch each other, you will fall asleep.
وأنت تلمس بعضكما البعض ، سوف تغفو.
Then it means
ثم يعني ذلك
my hypothesis is correct.
فرضيتي صحيحة.
The doctor speculated that
تكهن الطبيب بذلك
we fall asleep as soon as we touch each other
ننام بمجرد أن نلمس بعضنا البعض
due to the magnetic resonance between us
بسبب الرنين المغناطيسي بيننا
causing abnormal brainwaves.
تسبب موجات دماغية غير طبيعية.
And this leads to an imbalance in the body's pH level.
وهذا يؤدي إلى خلل في مستوى الأس الهيدروجيني في الجسم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is there anything?
هل يوجد أي شئ؟
Nothing.
لا شئ.
Then...
ثم...
What do we need to do?
ماذا علينا أن نفعل؟
See you at the entrance of the office
اراك عند مدخل المكتب
at 1 PM this afternoon.
الساعة 1 بعد ظهر اليوم.
All right.
حسنًا.
Lu Entong, oh Lu Entong.
لو إنتونج ، يا لو إنتونج.
What were you doing just now?
ماذا كنت تفعل الآن؟
So embarrassing.
محرج جدا.
Did she just try to kiss me?
هل حاولت فقط تقبيلي؟
Song Yanxu, are you stupid?
سونغ يانكسو ، هل أنت غبي؟
Why were you taking out the report at that moment?
لماذا كنت تسحب التقرير في تلك اللحظة؟
Please keep the fact that I like Tong as secret.
من فضلك احتفظ بحقيقة أني أحب تونغ سرًا.
I don't want anyone else to know.
لا أريد أن يعرف أي شخص آخر.
If you like her, just go after her.
إذا كنت تحبها ، فطاردها.
Why sneak around like this?
لماذا تتسلل هكذا؟
I...
أنا...
I just noticed that she's been getting closer to Yanxu lately.
لقد لاحظت للتو أنها تقترب من Yanxu مؤخرًا.
I wanted to confirm if they're together.
أردت أن أؤكد ما إذا كانوا معًا.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Yanxu wouldn't like her.
يانكسو لا تحبها.
I also think it's impossible.
أعتقد أيضًا أنه مستحيل.
After all, they argue as soon as they meet.
بعد كل شيء ، يتجادلون بمجرد أن يجتمعوا.
How could they be together?
كيف يمكن أن يكونوا معا؟
Then you...
ثُم أنت...
Did you argue
هل جادلت
with Yanxu last night?
مع Yanxu الليلة الماضية؟
We didn't.
لم نفعل.
We've been childhood friends.
لقد كنا أصدقاء الطفولة.
How could we have a fight overnight?
كيف يمكن أن نقاتل بين عشية وضحاها؟
Come in.
ادخل.
Director Xu.
مدير شو.
These are the flowers sent by Mr. Song.
هذه هي الزهور التي أرسلها السيد سونغ.
He said he booked a restaurant to celebrate your birthday tonight.
قال أنه حجز مطعما للاحتفال بعيد ميلادك الليلة.
Indeed you two are childhood friends.
في الواقع أنتما صديقان للطفولة.
Make up immediately after arguing.
قم بوضع الماكياج فورًا بعد الجدال.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
[Heartwarming plot of the TV drama]
[مؤامرة Heartwarming من الدراما التلفزيونية]
Mr. Song.
السيد سونغ.
Yes?
نعم؟
This is the latest planning proposal from the Publicity Department.
هذا هو أحدث اقتراح تخطيط من إدارة الدعاية.
Please have a look.
ألق نظرة من فضلك.
Got it.
فهمتها.
[Heartwarming plot of the TV drama]
[مؤامرة Heartwarming من الدراما التلفزيونية]
Entong.
لا.
After we finish work later,
بعد أن ننتهي من العمل لاحقًا ،
let's go shopping together.
دعنا نذهب للتسوق معا.
There are some new lipstick shades released recently.
تم إصدار بعض ظلال أحمر الشفاه الجديدة مؤخرًا.
They look so great.
تبدو رائعة جدا.
Sure.
بالتأكيد.
Join us.
انضم إلينا.
I can't.
لا أستطبع.
Mr. Song wants me to go out with him this afternoon.
السيد سونغ يريد مني أن أخرج معه بعد ظهر اليوم.
You know what?
أتعلم؟
When I went to his office today,
عندما ذهبت إلى مكتبه اليوم ،
he seemed to be in a bad mood.
بدا أنه في مزاج سيء.
Be careful when you go out with him.
كوني حذرة عندما تخرجين معه.
When I brought him coffee just now,
عندما أحضرت له القهوة للتو ،
he was sitting in front of his computer and looking serious.
كان جالسًا أمام جهاز الكمبيوتر الخاص به ويبدو جادًا.
It seems like something serious happened.
يبدو أن شيئًا خطيرًا حدث.
Really?
حقًا؟
I hope nothing is wrong.
آمل ألا يكون هناك خطأ.
I saw him smiling happily this morning.
رأيته يبتسم بسعادة هذا الصباح.
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
Well...
حسنًا...
Entong,
لا،
you're a big deal by Mr. Song's side now.
أنت صفقة كبيرة إلى جانب السيد سونغ الآن.
She's his happy pill.
إنها حبوبه السعيدة.
Stop making things up, you guys.
توقفوا عن اختلاق الأشياء يا رفاق.
Look at her.
انظر إليها.
Look at her expression.
انظر إلى تعبيرها.
It's obvious that it hit her right in the heart.
من الواضح أنها أصابت قلبها.
Drink your coffee.
اشرب قهوتك.
Director Xu.
مدير شو.
Your newly purchased clothes have arrived.
وصلت ملابسك المشتراة حديثًا.
Thank you.
شكرًا لك.
I reached.
وصلت.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
I'm coming, stop rushing me.
أنا قادم ، توقف عن استعجالي.
Why are you so late?
لم أنت متأخر جدا؟
I'm packing my things, of course.
أنا أحزم أشيائي ، بالطبع.
Let's go, hurry up.
دعنا نذهب ، أسرع.
Li Che,
لي تشي ،
what are Mr. Song's plans for tonight?
ما هي خطط السيد سونغ لهذه الليلة؟
For today, Mr. Song
لهذا اليوم ، السيد سونغ
only had work arranged for the morning.
تم ترتيب العمل فقط في الصباح.
There are no plans for the afternoon and evening.
لا توجد خطط لفترة ما بعد الظهر والمساء.
[Wishing Su Su everlasting happiness]
[متمنيا سو سو السعادة الأبدية]
[Not just for your birthday]
[ليس فقط لعيد ميلادك]
[Song Chen]
[سونغ تشين]
[Movie ticket booking]
[حجز تذكرة فيلم]
Watch a movie
شاهد فيلم
and have a candlelight dinner, right?
وتناول عشاء على ضوء الشموع ، أليس كذلك؟
Hey, Chi Zuo.
مرحبًا ، تشي زو.
Mansu.
بالنسبة لهم.
Yanxu made an appointment with you this afternoon, right?
حدد يانكسو موعدًا معك بعد ظهر اليوم ، أليس كذلك؟
How come I heard he took Entong away?
كيف سمعت أنه أخذ Entong بعيدًا؟
Come with me.
تعال معي.
Let's go find them.
دعنا نذهب للعثور عليهم.
Do you know where they went?
هل تعرف أين ذهبوا؟
Yes.
نعم.
Okay
تمام
The experiment you mentioned
التجربة التي ذكرتها
is watching a movie?
يشاهد فيلم؟
You'll know soon.
ستعرف قريبًا.
[Plot that can make her heart race: Scene 1, Cookie Kiss]
[الحبكة التي يمكن أن تجعل قلبها يتسابق: المشهد 1 ، قبلة ملف تعريف الارتباط]
Lu Entong.
لو إنتونج.
Just now, I...
فقط الآن ، أنا ...
I just wanted to ask you for some potato chips.
أردت فقط أن أسألك عن بعض رقائق البطاطس.
Here is it.
هاهو.
Take it.
خذها.
Senior.
كبير.
Let's stop joking for now.
دعنا نتوقف عن المزاح الآن.
Let's talk about something serious.
لنتحدث عن شيء جاد.
This case and the one you mentioned to me earlier
هذه الحالة والحالة التي ذكرتها لي سابقًا
are pretty similar.
متشابهة جدًا.
When the phenethylamine index of the insomniac target rises,
عندما يرتفع مؤشر الفينيثيلامين لهدف الأرق ،
they simultaneously entered a sleep state.
دخلوا في نفس الوقت في حالة نوم.
Any follow-ups
أي متابعات
to that case?
لهذه الحالة؟
[Phenethylamine] Senior brother.
[فينيثيلامين] الأخ الأكبر.
Say something.
[فينثيلامين] قل شيئًا.
[Plot that can make her heart race: Scene 2, Drinking Coke]
[الحبكة التي يمكن أن تجعل قلبها يسرع: المشهد الثاني ، شرب الكولا]
I'm... Sorry,
أنا آسف،
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
You...
أنت...
Please don't be mad at me.
من فضلك لا تغضب مني.
I really didn't mean to.
أنا حقا لم أقصد ذلك.
Still angry?
لا يزال غاضبا؟
I really didn't mean to just now.
أنا حقًا لم أقصد ذلك الآن.
Lu Entong...
لو انتونغ ...
Do you remember what happened last night?
هل تتذكر ما حدث الليلة الماضية؟
So...
لذا...
What were you thinking?
بماذا كنت تفكر؟
I...
أنا...
How coincidental.
كيف صدفة.
You're also eating here.
أنت أيضًا تأكل هنا.
Tong,
تونغ ،
Chi Zuo.
تشي زو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Today is Mansu's birthday.
اليوم عيد ميلاد مانسو.
I'm celebrating with her.
أنا أحتفل معها.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Assistant Lu.
مساعد لو.
You truly are a life assistant.
أنت حقا مساعد الحياة.
You are with the boss even during meals.
أنت مع رئيسك حتى أثناء الوجبات.
Xu Mansu.
شو مانسو.
Director Xu, you truly are an administrative director.
المدير شو ، أنت حقاً مدير إداري.
You really keep an eye on everyone's lives.
أنت حقًا تراقب حياة الجميع.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's enough.
هذا يكفى.
Today is Mansu's birthday.
اليوم عيد ميلاد مانسو.
Since we meet here,
منذ أن نلتقي هنا ،
let's celebrate together.
دعونا نحتفل معا.
Have another piece of egg.
تناول قطعة أخرى من البيض.
You should eat too.
يجب أن تأكل أيضا.
Don't just serve me, eat.
لا تخدمني فقط ، كل.
You eat more.
تأكل أكثر.
These are dishes you like.
هذه هي الأطباق التي تحبها.
Have a piece of mushroom.
تناول قطعة من الفطر.
Thank you.
شكرًا لك.
Yanxu.
الآن.
Don't you think
لا تعتقد
they make a good match?
جعلوا مباراة جيدة؟
Director Xu,
المخرج شو ،
since you enjoy pulling people closer,
بما أنك تستمتع بتقريب الناس ،
why not go to a noodle shop and pull noddle there?
لماذا لا تذهب إلى متجر المعكرونة وتضع رأسك هناك؟
You...
أنت...
Calm down.
إهدئ.
What's the matter with you two?
ما خطبكما الاثنان؟
You start arguing after just a few words.
تبدأ في الجدل بعد بضع كلمات فقط.
Why are you behaving like a child?
لماذا تتصرف مثل الطفل؟
Always so careless.
دائما مهمل جدا.
Look,
ينظر،
it's on your face now.
إنه على وجهك الآن.
Here.
هنا.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Is it clean now?
هل هو نظيف الآن؟
Did you smell something?
هل شممت شيئا؟
It's sour.
إنه تعكر.
Yanxu.
الآن.
Yes?
نعم؟
You spilled lemon water on your sleeve.
لقد سكبت ماء الليمون على كمك.
Take this.
خد هذا.
I'll go to the restroom.
سأذهب إلى الحمام.
Me too.
أنا أيضاً.
Lu Entong.
لو إنتونج.
They two are not here now.
الاثنان ليسا هنا الآن.
You don't have to pretend.
ليس عليك التظاهر.
I know why you approached Song Yanxu.
أعرف لماذا اقتربت من Song Yanxu.
You're simply attracted
أنت ببساطة منجذب
to his identity as the CEO of Kerwin Group.
لهويته كرئيس تنفيذي لمجموعة Kerwin.
You want to use him to treat your illness, right?
تريد استخدامه لعلاج مرضك ، أليس كذلك؟
I've checked.
لقد تحققت.
A year ago,
قبل عام،
you suffered from severe insomnia.
كنت تعاني من أرق شديد.
Two months ago,
قبل شهرين،
you signed up as a volunteer
قمت بالتسجيل كمتطوع
for Kerwin Group's sleep disorder program.
لبرنامج اضطرابات النوم التابع لمجموعة Kerwin Group.
It seems like it didn't yield any results.
يبدو أنه لم يسفر عن أي نتائج.
So you've been trying to
لذلك كنت تحاول
get close to the CEO of Kerwin Group
اقترب من الرئيس التنفيذي لمجموعة Kerwin Group
and use him at any cost to treat your illness.
واستخدامه بأي ثمن لعلاج مرضك.
Am I right?
هل انا على حق؟
Director Xu, thanks for thinking so cleverly
المخرج شو ، شكرا لتفكيرك بذكاء
and so resourceful of me.
وحيلة جدا مني.
Now, tell me,
الآن أخبرني،
how do you plan to convince me
كيف تخطط لاقناعي
to leave him?
لتركه؟
I heard that you cancelled all your appointments this afternoon
سمعت أنك ألغيت جميع مواعيدك بعد ظهر اليوم
to go out with Tong.
للخروج مع تونغ.
Is there something between you two?
هل هناك شيء بينكما؟
Yanxu.
الآن.
Do you like Tong?
هل تحب تونغ؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
I like Lu Entong.
أنا أحب Lu Entong.
Don't worry.
لا تقلق.
As long as you leave Yanxu,
طالما غادرت يانكسو ،
you can go find the best doctor to treat your insomnia.
يمكنك البحث عن أفضل طبيب لعلاج أرقك.
I'll cover all the expenses for you.
سأغطي جميع النفقات من أجلك.
You really surprise me that
أنت حقا مفاجأة لي ذلك
you're so considerate to your employees in private.
أنت حريص جدًا على موظفيك على انفراد.
No, Yanxu.
لا ، يانكسو.
She herself said
قالت هي نفسها
that she approached you for the treatment of her insomnia.
أنها اقتربت منك لعلاج أرقها.
So I...
لذا أنا...
That's right.
صحيح.
She did approach me for the treatment of her insomnia.
لقد اقتربت مني من أجل علاج الأرق.
But I'm willing to
لكنني على استعداد لذلك
Tong.
تونغ.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
Let me take you home.
دعني آخذك إلى المنزل.
I'll send her back.
سأعيدها.
You'll send Director Xu.
سوف ترسل المخرج شو.
Chi Zuo.
تشي زو.
I do have some work to discuss with him.
لدي بعض العمل لمناقشته معه.
You don't have to drive me today.
ليس عليك أن تقودني اليوم.
Chi Zuo.
تشي زو.
You don't think Yanxu really likes her, do you?
أنت لا تعتقد أن Yanxu تحبها حقًا ، أليس كذلك؟
Why does this car still smell sour?
لماذا هذه السيارة لا تزال رائحتها كريهة؟
Lu Entong.
لو إنتونج.
Is that all you can sense?
هل هذا كل ما يمكنك الشعور به؟
What?
ماذا؟
Could it be
هل من الممكن ذلك
that you actually like me?
أنك في الحقيقة معجب بي؟
Nothing.
لا شئ.
I was just joking.
كنت أمزح وحسب.
I was just joking...
كنت أمزح وحسب...
You're right.
أنت على حق.
I like you,
أنا معجب بك،
Lu Entong.
لو إنتونج.
I want to finish what I didn't say last night.
أريد أن أنهي ما لم أقله الليلة الماضية.
Last night, I said that
الليلة الماضية ، قلت ذلك
I might have developed feelings for you.
ربما يكون لدي مشاعر تجاهك.
But I was wrong.
ولكنني كنت مخطئا.
I like you.
أنا معجب بك.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
I like you a lot.
احبك كثيرا.
I like it when you get angry.
يعجبني عندما تغضب.
I like it when you're mad.
يعجبني عندما تكون غاضبًا.
I like it when you smile.
أنا أحب ذلك عندما تبتسم.
I also like it when you play your instrument passionately.
يعجبني أيضًا عندما تعزف على آلتك بحماس.
I don't know what's happening to me.
لا أعلم ماذا يحدث لي.
I just want to see you every day.
أنا فقط أريد أن أراك كل يوم.
When I think of you with Chi Zuo,
عندما أفكر فيك مع تشي زو ،
I feel jealous.
أشعر بالغيرة.
I feel envious.
أشعر بالحسد.
I...
أنا...
I can smell it.
أستطيع شم ذلك.
Didn't you want to know what it was?
ألا تريد أن تعرف ما هو؟
Dr. Li said that
قال الدكتور لي ذلك
we fall asleep because we have feelings for each other.
ننام لأن لدينا مشاعر لبعضنا البعض.
This bracelet
هذا السوار
monitors the data inside us.
يراقب البيانات داخلنا.
Once we develop feelings for each other,
بمجرد تطوير المشاعر لبعضنا البعض ،
it lights up.
تضيء.
And from the moment I put it on,
ومنذ اللحظة التي ارتديتها ،
whenever I think of you,
كلما افكر فيك
it keeps glowing.
يستمر في التوهج.
So...
لذا...
What about you?
ماذا عنك؟
Do you really have no feelings for me at all?
هل حقا ليس لديك أي مشاعر تجاهي على الإطلاق؟
Are you talking about this?
هل نتحدث عن هذا؟
This...
هذا...
Actually, this morning...
في الواقع ، هذا الصباح ...
This Song Yanxu...
هذه الأغنية Yanxu ...
He usually looks weird and strange,
عادة ما يبدو غريبًا وغريبًا ،
but...
لكن...
he's still quite cute, isn't he?
لا يزال لطيفًا ، أليس كذلك؟
Your coffee.
قهوتك.
Thanks.
شكرًا.
Entong.
لا.
Your bracelet is glowing.
سوارك متوهج.
This...
هذا...
Why is it glowing?
لماذا هو متوهج؟
Is it a signal?
هل هي إشارة؟
Entong.
لا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
It's okay.
لا بأس.
It's my fault for not holding it properly.
إنه خطأي لأنني لم أمسكها بشكل صحيح.
That's how it was.
هكذا كان الأمر.
If you don't believe me...
إذا كنت لا تصدقني ...
Look.
ينظر.
Today at the movies,
اليوم في السينما ،
because of you,
بسببك،
I couldn't focus on a single word.
لم أستطع التركيز على كلمة واحدة.
Here is it.
هاهو.
Take it.
خذها.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
My heart is about to drop out.
قلبي على وشك الانقطاع عن الدراسة.
Lu Entong...
لو انتونغ ...
You must stay calm.
يجب أن تظل هادئًا.
Stay calm.
ابق هادئا.
So...
لذا...
Did your experiment today
هل تجربتك اليوم
succeed?
ينجح؟
It's missing the final step.
إنها تفتقد الخطوة الأخيرة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Here.
هنا.
Hello.
مرحبًا.
I'll have a whiskey.
سآخذ ويسكي.
Sure.
بالتأكيد.
Mansu.
بالنسبة لهم.
Aren't you going to find Yanxu?
ألن تجد Yanxu؟
Thank you.
شكرًا لك.
Drink lesser.
شرب أقل.
Another cup, please.
فنجان آخر من فضلك.
Okay.
تمام.
By the way,
بالمناسبة،
I have something for you.
لدي شيء لك.
I'll be right time.
سأكون في الوقت المناسب.
She did approach me for the treatment of her insomnia.
لقد اقتربت مني من أجل علاج الأرق.
But I'm willing.
لكنني على استعداد.
Another cup please.
فنجان آخر من فضلك.
[JIMMY CHOO]
[جيمي تشو]
Thank you for celebrating my birthday with me.
شكرا للاحتفال بعيد ميلادي معي.
Yanxu...
الآن...
[JIMMY CHOO]
[جيمي تشو]
Look.
ينظر.
Today at the movies,
اليوم في السينما ،
because of you,
بسببك،
I couldn't focus on a single word.
لم أستطع التركيز على كلمة واحدة.
Mr. Song,
السيد سونغ ،
this is the information we found on Professor Zhang.
هذه هي المعلومات التي وجدناها عن الأستاذ تشانغ.
Please take a look.
من فضلك الق نظرة.
Thank you.
شكرًا لك.
You can go back to your tasks now.
يمكنك العودة إلى مهامك الآن.
Mr. Song,
السيد سونغ ،
If you have any questions,
إذا كان لديك أية أسئلة،
please make sure to inform me promptly, okay?
يرجى التأكد من إعلامي على الفور ، حسنًا؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'm here.
أنا هنا.
Definitely
قطعاً
no problem.
لا مشكلة.
No way.
مستحيل.
Professor Zheng.
البروفيسور زينج.
Professor Zheng, listen to me.
البروفيسور زينج ، استمع إلي.
How many times do I have to say it?
كم مرة يجب أن أقولها؟
I will not go.
لن أذهب.
I'm already retired.
أنا متقاعد بالفعل.
I can't keep up with you young people.
لا استطيع مواكبةكم ايها الشباب.
Professor Zheng.
البروفيسور زينج.
Just listen to our collaboration proposal.
فقط استمع إلى اقتراح تعاوننا.
You can still refuse later.
لا يزال بإمكانك الرفض لاحقًا.
Forget it.
انسى ذلك.
This old man has a stubborn temper.
هذا الرجل العجوز مزاجه عنيد.
Tong,
تونغ ،
you have an idea?
عندك فكرة
I don't.
أنا لا.
I've been standing here for too long.
لقد كنت أقف هنا لفترة طويلة.
I'm hungry.
أنا جائع.
I'll order some takeout first.
سأطلب بعض الوجبات الجاهزة أولاً.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
I don't want to eat any more.
لا أريد أن آكل أكثر.
Okay then.
حسنا إذا.
Done.
منتهي.
You takeout is here!
أنت أخرج هنا!
Teresa Teng's top fan.
كبار المعجبين تيريزا تنغ.
Your takeout is here.
تناول الطعام الخاص بك هنا.
It's not mine.
أنها ليست لي.
It's mine.
إنه ملكي.
Give it to me.
اعطني اياه.
Professor Zheng.
البروفيسور زينج.
Let go your hands.
اترك يديك.
I've already said I will not collaborate.
لقد قلت بالفعل أنني لن أتعاون.
Professor Zheng.
البروفيسور زينج.
Just give up.
استسلم فقط.
Give us a chance.
اعطنا فرصة.
Release it.
افرج عنه.
Give me a chance, Professor Zheng.
أعطني فرصة ، أستاذ زينج.
Professor Zheng.
البروفيسور زينج.
Look.
ينظر.
[Teresa Teng commemorative album] Teresa Teng's rare cassette tape.
[ألبوم تيريزا تنغ التذكاري] شريط كاسيت نادر لتيريزا تنغ.
Exchange it for a chance to discuss the collaboration.
تبادلها للحصول على فرصة لمناقشة التعاون.
Deal?
اتفاق؟
Professor Zheng.
البروفيسور زينج.
Tong.
تونغ.
This trick might work on young people.
قد تعمل هذه الحيلة على الشباب.
But for Professor Zheng...
لكن بالنسبة للبروفيسور تشنغ ...
Where is that cassette tape?
أين شريط الكاسيت هذا؟
So, how did it go?
اذا، كيف جرئ الامر؟
What did Professor Zheng say?
ماذا قال البروفيسور تشنغ؟
Professor Zheng said...
قال البروفيسور تشنغ ...
Our product still has many issues.
منتجنا لا يزال لديه العديد من القضايا.
Oh no.
أوه لا.
I even lost my dad's precious cassette tape.
حتى أنني فقدت شريط الكاسيت الثمين لوالدي.
So,
لذا،
he's willing to cooperate with our team
إنه على استعداد للتعاون مع فريقنا
to overcome the challenges.
للتغلب على التحديات.
We will sign the contract tomorrow morning at 10:30 AM.
سنوقع العقد صباح الغد الساعة 10:30 صباحًا.
Really?
حقًا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Now we have two problems.
الآن لدينا مشكلتان.
Kissing.
تقبيل.
We'll fall asleep.
سوف نغفو.
No kissing then.
لا تقبيل إذن.
I feel uncomfortable.
أشعر بعدم الارتياح.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Right.
يمين.
We're just falling asleep, not passing out.
نحن فقط ننام ، ولا نفقد الوعي.
I mean,
أعني،
as long as I stay awake while kissing,
ما دمت مستيقظًا أثناء التقبيل ،
then it should be fine.
ثم ينبغي أن يكون على ما يرام.
Song Yanxu, oh Song Yanxu.
سونغ يانكسو ، يا سونغ يانكسو.
You're truly a genius.
أنت عبقري حقًا.
But...
لكن...
How do we stay awake when feeling drowsy?
كيف نبقى مستيقظين عند الشعور بالنعاس؟
Hello, Mr. Song.
مرحبا سيد سونغ.
Hello.
مرحبًا.
Che,
الذي - التي،
are you working overtime?
هل تعمل ساعات اضافية
I'm staying up with the Project Team
أنا أبقى مع فريق المشروع
for the pharmaceutical solution to Tianqi.
للحل الصيدلاني ل Tianqi.
Then everyone must be tired.
ثم يجب أن يتعب الجميع.
All of them can barely keep their eyes open.
كلهم بالكاد يستطيعون إبقاء أعينهم مفتوحة.
Very good.
جيد جدًا.
Could you ask everyone for me?
هل يمكن أن تسأل الجميع عني؟
Whoever can come up with an effective method to stay awake,
من يستطيع أن يبتكر طريقة فعالة للبقاء مستيقظًا ،
I'll double their bonus this month.
سأضاعف مكافأتهم هذا الشهر.
Stay awake?
إبق متيقظا؟
Tong.
تونغ.
You're here.
أنت هنا.
Why did you invite me here?
لماذا دعوتني هنا؟
Why are your eyes red?
لماذا عيونك حمراء؟
Are you crying?
هل تبكي؟
It's nothing.
لا شئ.
I accidentally got some eucalyptus oil in my eyes.
حصلت عن طريق الخطأ على بعض زيت الأوكالبتوس في عيني.
Silly girl.
فتاة سخيفة.
Why would you put eucalyptus oil on your eyes?
لماذا تضع زيت الأوكالبتوس على عينيك؟
I...
أنا...
It's to prevent myself from falling asleep.
لمنع نفسي من النوم.
If you want to stay awake.
إذا كنت تريد أن تبقى مستيقظا.
You can also apply it on your temples.
يمكنك أيضًا تطبيقه على معابدك.
So, you are also...
لذا ، أنت أيضًا ...
Look.
ينظر.
Before, I couldn't sleep even if I wanted to.
من قبل ، لم أستطع النوم حتى لو أردت ذلك.
But now, it's different.
لكن الأمر مختلف الآن.
I can't stay awake even if I want to.
لا أستطيع أن أبقى مستيقظًا حتى لو أردت ذلك.
Song Yanxu.
سونغ يانكسو.
Have you ever wondered
هل سبق لك وتسائلت
why out of all the people in the world
لماذا من بين كل الناس في العالم
the two of us can cure insomnia
يمكن لكلانا علاج الأرق
only when we're staying together?
فقط عندما نبقى معًا؟
Tong.
تونغ.
Do you believe in fate?
هل تؤمن بالقدر؟
Before I met you,
قبل ان اقابلك،
I didn't believe in it.
لم أؤمن به.
But after meeting you,
لكن بعد مقابلتك ،
I started to believe.
بدأت أصدق.
I used to hate insomnia.
كنت أكره الأرق.
I felt like
شعرت مثل
it took away a lot from me.
أخذ مني الكثير.
But now, I'm grateful for it.
لكن الآن ، أنا ممتن لذلك.
Because it led me to you.
لأنه قادني إليك.
Let us be each other's remedy.
دعونا نكون العلاج لبعضنا البعض.
What time is it?
أي ساعة؟
It's still early.
لا يزال الوقت مبكرا.
It's only half past ten.
إنها فقط العاشرة والنصف.
That's a coincidence.
هذه صدفة.
We made an appointment with Professor Zheng at half past ten too.
لقد حددنا موعدًا مع البروفيسور زينج في العاشرة والنصف أيضًا.
Oh no.
أوه لا.
♪Trying to break free♪
♪ تحاول التحرر ♪
♪Pretending to be more carefree than you♪
التظاهر بأنك أكثر راحة منك
♪Simply close my eyes♪
♪ ببساطة أغلق عيني ♪
♪Not looking at the me of the past♪
♪ لا تنظر إلي من الماضي ♪
♪Until it's hard to distinguish♪
حتى يصعب التمييز ♪
♪Loving you is like a game♪
حبك مثل لعبة
♪Deceiving time♪
وقت الخداع
♪Can't deceive myself♪
♪ لا أستطيع خداع نفسي ♪
♪I think I will understand♪
♪ أعتقد أنني سأفهم ♪
♪Won't rely on anyone anymore♪
♪ لن أعتمد على أي شخص بعد الآن ♪
♪Can only exist in memories♪
يمكن أن توجد فقط في الذكريات ♪
♪Drawing the one who loved me - you♪
رسم من أحبني - أنت ♪
♪This farewell is too much of a farce♪
هذا الوداع كثير جدًا من المهزلة
♪No words for parting♪
♪ لا كلام عن الفراق ♪
♪The person who is weak in love isn't me♪
♪ الشخص الضعيف في الحب ليس أنا
♪It's you♪
♪ أنت